Kакие переменные мне нужно создать?
Счет, дивы 
Чтобы обратиться ко всем шарикам куда мне нужно сохранить их?
в переменную
Как сделать нажатие на все шарики?
обьединить их в одну переменную и прописать с помощью for клик
Что происходит, когда я нажимаю на шарики?
Он ищезает
Как вывести очки на сайт?
с помощью инерхтмл
В какой момент исчезают все шарики?
Когда выходит время
В какой момент проверяется условие?
когда выходит время
Какое условие я пропишу?
Что когда выйдет время дивы исчезнут, если счет меньше 0, то появляется див лох, а если больше 0, то ты победил
Как сделать появление блоков «Winner», «Looser»?
прописать дивы со свойством дисплей нон, а когда выполняется условие один из них становится дисплей блок
В какой момент появляются блоки «Winner», «Looser»?
когда время выходит